# Data-Analyst-Projects
 
Этот репозиторий предназначен для проектов, которые я делала в процессе обучения Аналитике Данных на Яндекс.Практикуме.

## Краткое описание изученного курса
1) Основы Python и анализа данных: списки python, циклы for, условия и булевая логика, ошибки, переменные, типы данных.
2) Базовый Python: строки, списки, вложенные списки, цикл while, фкункции, словари, pandas, анализ данных, Jupyter Notebook.
3) Предобработка данных: работа с пропусками, изменение типов данных, поиск дубликатов, категоризация данных.
4) Исследовательский анализ данных: сводные таблицы, расчет среднего, гистограммы, описание данных, среды данных c query(), валидация результатов.
5) Статистический анализ данных: непрерывные и дискретные переменные, гистограммы частот, гистограммы плотностей, дисперсия, стандартное отклонение, скошенность наборов данных, теория вероятностей, проверка гипотез.
6) Извлечение данных из веб-ресурсов: html, get-запросы, парсинг html, API, JSON.
7) Базовый SQL: PostgreSQL, изменение типов данных, оператор WHERE, логические операторы, операторы IN/LIKE/BETWEEN, конструкция CASE, работа с пропусками, агрегирующие функции, GROUP BY, HAVING, INNER JOIN, LEFT OUTER JOIN/RIGHT OUTER JOIN/FULL OUTER JOIN, альтернативные присоединения UNION/UNION ALL, подзапросы FROM/WHERE, временные таблицы.
8) Анализ бизнес показателей: метрики и воронки, когортный анализ, юнит-экономика, пользовательские метрики.
9) Принятие решений в бизнесе: основы проверки гипотез в бизнесе, приоритизация гипотез, A/B тесты и анализ результатов
